（玲子(れいこ)）これで 足りますか？
（成瀬(なるせ)）最高の手術をしてやる
（玲子）整形手術により
生まれ変わった私は
近所の子どもを預かり
娘の命を奪ったママ友 沙織(さおり)たちへ
復讐(ふくしゅう)を続けていた
（沙織）宣戦布告ってことよ
（レイコ）望むところです
（玲子）しかし 22年前
沙織の夫 幹久(みきひさ)によって
殺人の罪を着せられた元夫が…
（成瀬）がんだ
もう手の施しようがない
（玲子）余命わずかの病と発覚
そんな中…
（さち）私 この人と
結婚しようと思ってて
お金が いるの
だから
空(そら) 買い取ってよ
（レイコ）買い取る？
１億で どう？
（レイコ）１億！
いや 無理です
そんなお金 どうやって…
（さち）空を預かりたいって
ポンって1000万 出しといて
こんな いいマンション住んで
もう残りはありません
（さち）空！
ホントのママと帰るよ！
（レイコ）やめて！
１億円は払えません
（タクヤ）
さっちゃん もう帰ろう
帰ろう
（空）ねえ ママ
（レイコ）ん？
（空）昨日
僕のお母さん 来たの？
どうして？
タバコのにおいがする
ねえ 何しに来たの？
空が元気にしてるかなって
思ったんだって
僕…
いつか
帰らなきゃいけないんだよね？
空は ずっと
ここにいていいんだよ
ホント？
ホント
（玲子）ママ友の輪に入るために
子どもが必要だった
それだけだった
（さち）空を 預かりたい？
いってきます
（玲子）でも今は
かけがえのない存在になってた
迎えに来てやったよ
♪～
～♪
（健司(けんじ)のせき込み）
（玲子）
健司さんの命があるうちに
新堂(しんどう)家の闇を暴くって決めたのに
私には できないかもしれない
（健司）もう… 十分だ
（レイコ）え？
ありがとう
もう 十分だから
（携帯電話の着信音）
はい
（先生）空くんの姿がないんです
え？
（先生）今 手分けして
幼稚園の周りを捜してます
空くんの居場所に…
（ドアをたたく音）
（レイコ）空！
空！
（携帯電話の着信音）
もしもし
（さち）んー
私
空はどこ？
一緒にいるんですか？
空を返してください！
フッ 私の１億はどこ？
ひどいです！
空を誘拐するなんて
誘拐
自分の子ども 連れ戻すのの
どこが誘拐なの？
返してください！
空を返して！
１億円 用意できたら
連絡してねえ
（通話の切れる音）
（携帯電話の呼び出し音）
（さち）ねえ 私の言ったとおり
やっぱり うまくいったでしょ
ほら もうすぐ あいつ
ここに１億 持ってくるよ
ねえ １億だよ １億
（タクヤ）やったね さっちゃん
（さち）ん～
（チャイム）
（さち）来た
よいしょ
はあ～い
誰よ あんた
（レイコ）空はどこ？
空！　空！
（さち）その前に １億出しな
そんなお金 ありません
用意できたって…
だましたの？
ねえ どういうつもり？
（タクヤ）おい 何だよ
（成瀬）いるだろ？
（レイコ）返してください
空を返して！
“返して”って
空は 私の子どもだよ！
（成瀬）空の体には
あんたに虐待された跡が残ってた
（空）痛い
痛いよ お母さん…
（成瀬）あれは
タバコの火を押しつけた跡だ
俺は 児童相談所に
通報する義務がある
児童相談所？
好きにしろよ
でもな 空の母親は私なの！
あなたに 母親の資格はない
（成瀬）空！　空！
待て
うっ
（成瀬）空！
空
大丈夫か？
ママ 迎えに来てくれたの？
うん
おい そいつはママじゃねえだろ
ママのおうちに帰ってもいいの？
帰ろう 空
ママ
もう大丈夫
重くないですか？
重い
すいません
空 安心したんだな
あっ
おい 空 起きろ
えっ どうしたんですか？
あっ
空
見てみろ
わあ！
（玲子）この道で
同じように 虹を見たことがある
-（優奈(ゆうな)）あっ 見て見て！
-（健司）ん？
（優奈）パパ ママ
-（健司）おお
-（玲子）ハハッ すごい
-（健司）ほら 優奈 きれいだな
-（優奈）うん
（玲子）すごーい
（玲子）同じものを見て
同じように感じる
本当に 幸せな時間だった
また 大切な子を失うところでした
（レイコ）
本当に ありがとうございました
（成瀬）健司さん
あと２～３日が山だ
え？
診てくる
ああ 優奈…
優奈…
（成瀬）健司さん
あと２～３日が山だ
ああ 優奈…
（レイコの泣き声）
（玲子）ごめんなさい 健司さん
私は 優奈を守れなかった
あなたの
たった１人の大切な娘を
（うめき声）
（玲子）無実の罪をかぶってでも
守ろうとした娘を
玲子…
ごめんなさい
泣いちゃダメ
泣いちゃダメだよ
圭太(けいた)
勝手なことしてごめんね
（玲子）健司さん
あ…
健司さん
この子は？
優奈さんの息子の 圭太くんです
えっ…
あなたの孫の 圭太くん
圭太 ああ…
（空）おじい… ちゃん
おじいちゃん
あ～ 圭太… ああ…
圭太… ああ
ああ…
圭太くんが描いたんです
大きくなったら
おっきなおうちを建てて
パパと ママと
おばあちゃんと
あなたと…
みんなで一緒に住むんだって
上手だな… 圭太
（玲子）その翌日
健司さんは 静かに息を引き取った
先生のおかげで 健司さんは
安らかに旅立つことができました
彼は あんたのこと 気づいてたよ
え？
どんなに外側が変わっても
変わらないものってあるんですね
背中をさする手の温かさ
雑炊の味
俺を見つめる… 優しいまなざし
一体 何があったのか
（成瀬）気づいてても
何かを察して
言わなかったんだろうな
（玲子）
私は 健司さんにウソをついた
あなた 一体 誰なんだ？
私は
ただの 優奈さんの友達です
（玲子）健司さんは
ずっと
だまされたふりをしていてくれた
（泣き声）
♪～
（明彦(あきひこ)）圭太
圭太…
（一同）いただきます
んっ うまっ！
（玲子）あなたは
私の 大切な息子
～♪
（女性たちの歓声）
（沙織）私好みの
イケメンマッチョに
出会えると思ったのに
とんだ期待外れだったわ
あら ようやく来たわね
私の共犯者が
優奈ちゃんを殺したのは 私と
あなたよ
復讐なんてやめるんだ
あなたの人のよさが
邪魔なのよ！
（沙織）
逃げられないわよ
（玲子）
復讐するって決めたんでしょ？
しっかりしなさいよ
（成瀬）俺が殺した人だ
あんたの笑顔は
俺を救ってくれた
（レイコ）
あなたの命を 絶対に奪ってやる